F.A.Q.
Puis-je échanger un article acheté sur Bershka.com ?
Oui, vous pouvez l’échanger contre le même article dans une couleur ou taille différente dans l’un de nos magasins Bershka.

Si vous voulez l’échanger contre un autre vêtement d’une taille ou d’une couleur différente, vous devrez faire le retour de l’article souhaité et effectuer une nouvelle commande en ligne.

Les vêtements doivent être en parfait état et vous devez joindre le ticket de l’achat correspondant.

Vous pouvez télécharger les factures de vos achats en format PDF en allant sur « Mon Compte » et « Factures ». Elles ont la même valeur que les tickets d’achat.

Pour des raisons d'hygiène, les collants, les chaussettes, les boucles d'oreilles, les serre-têtes et tout autre accessoire pour les cheveux (barrettes, élastiques, chouchous, etc.) ne pourront pas être rendus ni échangés.

Puis-je échanger un article dans n’importe quel magasin Bershka.com ?
Oui, s'il se trouve dans le même marché que celui dans lequel vous avez réalisé votre achat et si ce magasin dispose de la même section à laquelle appartient l'article que vous souhaitez échanger (femme, homme).

Dans quel délai dois-je réaliser un échange ou retour ?
Le délai est de 30 jours depuis la date d'achat qui apparait dans le mail de confirmation de la commande.

Est-ce que je peux échanger des vêtements que j'ai achetés sur Bershka.com ?
Vous pouvez changer la couleur ou la taille mais seulement dans nos boutiques.

Si vous souhaitez échanger un vêtement contre un article différent, vous devez le renvoyer et effectuer une nouvelle commande en ligne.

Il en va de même si vous souhaitez changer la taille ou la couleur de l'article depuis chez vous.

Les vêtements doivent être en parfait état et vous devez joindre le ticket correspondant.

N'oubliez pas que vous pouvez imprimer la facture dans la section « Mon compte » et que celle-ci a la même valeur que le ticket.

Pour des raisons d'hygiène, il n'est pas possible d'échanger les collants, les chaussettes, les boucles d'oreilles, les serre-têtes et tout autre accessoire pour les cheveux (barrettes, élastiques, chouchous, etc.)

Est-ce que je peux échanger l'article dans n'importe quel magasin ?
Oui, à condition que le magasin soit situé dans le même marché que celui où vous avez réalisé l'achat et qu'il possède la section adéquate (femmes ou hommes).

Quel est le délai pour échanger un article ?
Vous disposez de 30 jours à partir de la date figurant dans l'e-mail de confirmation de votre commande.





CONDITIONS D'ACHAT ET D'UTILISATION
Conditions d'achat
Tu peux consulter les termes et conditions d'achat ici

Information générale
Acheter sur bershka.com est un jeu d’enfant, facile et amusant:

Choisissez la section Femmes Bershka, Hommes Bershka ou Femmes Bsk et le type de vêtement que vous souhaitez acheter (manteaux, robes, T-shirt…).
Affichez tous les articles qui vous font envie. Si vous cherchez un article concret, vous pouvez trier votre recherche au moyen des onglets:
Couleur
Taille
Prix
Articles conseillés
Ou si vous le préférez, vous pouvez utiliser le moteur de recherche situé en bas à droite de l’écran.

Vous avez trouvé ce que vous cherchiez ?
Cliquez sur la photo de l’article pour afficher toutes les caractéristiques de celui-ci, relatives à sa composition et lavage, référence, prix, couleurs et tailles disponibles, choisissez et ajoutez l’article à votre panier. Vous pouvez ensuite revenir à la boutique et poursuivre vos achats ou envoyer la commande.

Vous avez bien tout ce qu’il vous faut dans votre p@nier?
Cliquez sur envoyer la commande et enregistrez-vous!

Vous êtes maintenant sur la page finale du processus d’achat, où vous devez choisir :
Si vous souhaitez que nous livrions votre commande dans l’une de nos boutiques ou si vous préférez la recevoir par courrier normal ou express.
Un mode de paiement parmi ceux que nous mettons à votre disposition : Visa, Visa Electron, MasterCard, American Express, PayPal ou Affinity.
Et voilà !
Cliquez sur envoyer la commande et vous recevrez un e-mail de confirmation de votre commande..

Vous pourrez consulter l’état de votre commande, en temps réel dans la section « Mon compte », mais vous recevrez également un e-mail chaque fois que l’état de votre commande change.

Que puis-je acheter sur Bershka.com ?
Comme dans nos magasins, vous trouverez sur notre site Web les articles de nos trois sections:Bershka femme et Bershka homme : centrés sur la mode la plus actuelle et avant-gardiste, avec un grand choix de vêtements en jean, tenues de soirée, mode urbaine et toutes les dernières tend@nces.BSK femme : est une ligne plus jeune de la marque basées sur la diversion, la musique, les idoles, les personnages animés…Outre les vêtements, chaque section propose les accessoires et les chaussures qui s’associent le mieux à chaque style.En plus d’acheter, vous pouvez vous amuser en rejoignant notre communauté Bershka : nos évènements, notre musique… notre univers!!!!! Ne partez pas sans cliquer sur « B-Scene », « Vidéo »...

Dois-je être enregistré/e pour pouvoir acheter ?
Oui, et de cette façon vous aurez à votre disposition la section « Mon compte » où, entre autres avantages, vous pourrez consulter en temps réel l’état de vos commandes, les factures correspondantes (qui ont la même validité qu’un ticket) et vous n’aurez pas à remplir vos données à chaque achat.

Comment puis-je récupérer mon mot de passe oublié ?
Vous pouvez le récupérer dans « Mon compte » ou dans la section « Identifiez-vous » où vous trouverez l’option de solliciter l’envoi de votre mot de passe par e-mail.

Une fois enregistré/e comment puis-je modifier mes données?
Dans la section « Mon compte » dans « Données personnelles » vous pourrez accéder à vos données et les modifier.

Quels navigateurs Internet dois-je utiliser pour accéder correctement au site Bershka ?
Le site de Bershka est disponible avec Microsoft Internet Explorer 7 ou version supérieure, Mozilla Firefox 3.5 ou version supérieure, Google Chrome 6 et Safari 5 ou version supérieure.

Vous pouvez installer les dernières versions de chaque navigateur par le biais des liens suivants :

- Microsoft Internet Explorer

- Mozilla Firefox

- Google Chrome

- Safari

De quelle résolution d'écran ai-je besoin ?
1024 de largeur x 768 de hauteur, ou résolutions supérieures.

Puis-je acheter sur Bershka en ligne en toute sécurité ?
Oui. En toute tranquillité. Nous nous efforçons systématiquement de disposer de moyens nous permettant de vous garantir la sécurité de vos achats et de vos coordonnées.







GIFT CARD
La meilleure solution pour trouver le cadeau parfait à la dernière minute. Valable en magasin ou sur le site web.

Où puis-je acheter une carte cadeau ?
Tu peux acheter et utiliser nos cartes cadeau dans n'importe quel magasin Bershka, ainsi que sur bershka.com.

Pour utiliser une carte cadeau reçue par e-mail en magasin, imprime-la et la présente-la à la caisse au moment du paiement ou bien montre directement l'e-mail sur ton téléphone portable.

Comment activer une Carte cadeau virtuelle achetée sur Bershka.com ?
Au moment du paiement, que ce soit en magasin ou sur le site Web, nous te demanderons les quatre derniers chiffres de ton téléphone portable pour activer la Carte. Cette information est fournie par l'acheteur au cours du processus d'achat. Tu peux également l'activer dans la rubrique « Carte cadeau » - « Activer carte ».

Puis-je retourner une carte cadeau achetée en ligne ?
Tu peux la retourner dans un délai de 30 jours à partir de la date d'achat à condition qu'elle n'ait pas été utilisée. Dans ce cas, tu recevras le montant via le moyen de paiement utilisé pour l'achat.

Si le retour est effectué sur Bershka.com, il ne sera pas nécessaire de nous envoyer la Carte physique. Nous l'annulerons automatiquement.

Si tu as utilisé entièrement ta carte cadeau, conserve-la pour le retour éventuel d'un article acheté avec celle-ci.

Si tu retournes un article acheté avec une carte cadeau, le remboursement sera effectué sur cette carte, si celle-ci existe encore et qu'elle n'est pas épuisée au moment du retour.

Si tu ne disposes plus de la carte cadeau avec laquelle tu as effectué l'achat, tu recevras un Bon d'achat Bershka au moment du retour. Celui-ci fonctionnera de la même manière qu'une carte cadeau.

Que dois-je savoir de plus sur ma carte cadeau ?
Si ta carte ne fonctionne pas, il est possible que certaines des données insérées soient incorrectes. Vérifie d'avoir correctement rempli toutes les données nécessaires.

Perte:
La Carte cadeau est un document au porteur. Bershka ne remplacera pas la carte en cas de vol, de perte, d'égarement ou de détérioration.


Solde:
Le solde de la carte ne pourra en aucun cas être remboursé ou échangé contre de l'argent.

Le solde sera uniquement augmenté dans le cas du retour d'un article payé avec la carte.

Aucun achat possible avec une carte épuisée, car celle-ci sera refusée.

Date de validité:
Vérifie que ta carte ne dépasse pas sa période de validité car dans le cas contraire, tu ne pourras plus l'utiliser.


Gift Receipt
QU’EST-CE QU’UN TICKET CADEAU ?
Un ticket cadeau est un ticket qui ne révèle pas le montant de l'achat, te permettant d'acheter des cadeaux à ceux que tu aimes. Tu peux en plus ajouter un message personnel.

La personne qui reçoit un cadeau avec ce ticket peut l'échanger ou le retourner en magasin. Le montant total des articles retournés est remboursé sous forme d'avoir si le retour est effectué en magasin.

Si tu n'as pas de magasin physique à proximité, contacte notre service client.
COMMENT AJOUTER UN TICKET CADEAU À UNE COMMANDE ?
Si tu souhaites ajouter un ticket cadeau à une commande, il te suffit de cocher la case « envoyer en cadeau » dans le panier. Cette option n'est pas disponible si ta commande contient une carte cadeau.

COMBIEN DE TEMPS AI-JE POUR RETOURNER UNE COMMANDE ?
Tu disposes d'un mois à compter de la date figurant sur le ticket cadeau pour retourner un article.

COMMENT PAYER AVEC L'AVOIR QUE J'AI REÇU LORS D'UN RETOUR ?
Pour payer avec un avoir, coche la case « Carte cadeau » en tant que mode de paiement pour la commande.

COMMENT LE BÉNÉFICIAIRE PEUT-IL RETOURNER UNE COMMANDE AVEC UN TICKET CADEAU ?
Le bénéficiaire peut retourner la commande dans n'importe quel magasin Bershka du pays où l'achat a été effectué.

Si tu n'as pas de magasin à proximité, contacte notre service client.
COMMENT LE BÉNÉFICIAIRE EST-IL REMBOURSÉ ?
Si le retour est effectué en magasin, il recevra un avoir.
Sous forme d'avoir que tu recevras lorsque tu retourneras l'article en magasin.
PUIS-JE ÊTRE REMBOURSÉ PAR LE MODE DE PAIEMENT INITIAL ?
Oui, pour cela, utilise la facture téléchargeable depuis ton compte Bershka.com au lieu d'utiliser le ticket cadeau.
